---
title: ImageDevice.Stroke
second_title: Aspose.SVG για Αναφορά API .NET
description: ImageDevice μέθοδος. Διαγράφει μια γραμμή κατά μήκος της τρέχουσας διαδρομής. Η διαγραμμισμένη γραμμή ακολουθεί κάθε ευθύ ή καμπύλο τμήμα της διαδρομής με κέντρο το τμήμα με πλευρές παράλληλες προς αυτό. Κάθε ένα από τα υπομονοπάτια της διαδρομής αντιμετωπίζεται ξεχωριστά. Αυτή η μέθοδος τερματίζει την τρέχουσα διαδρομή.
type: docs
weight: 210
url: /el/net/aspose.svg.rendering.image/imagedevice/stroke/
---
## ImageDevice.Stroke method

Διαγράφει μια γραμμή κατά μήκος της τρέχουσας διαδρομής. Η διαγραμμισμένη γραμμή ακολουθεί κάθε ευθύ ή καμπύλο τμήμα της διαδρομής, με κέντρο το τμήμα με πλευρές παράλληλες προς αυτό. Κάθε ένα από τα υπομονοπάτια της διαδρομής αντιμετωπίζεται ξεχωριστά. Αυτή η μέθοδος τερματίζει την τρέχουσα διαδρομή.

```csharp
public override void Stroke()
```

### Δείτε επίσης

* class [ImageDevice](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Svg.Rendering.Image](../../imagedevice/)
* συνέλευση [Aspose.SVG](../../../)


